benvinguts a la televisió de tecnologia de categoria 5
l'episodi número 321 és el dimarts
12 de novembre de 2013 us agrada veure'm
Robbie Ferguson dóna la benvinguda a tothom
Hillary Rumble i endevineu què tenim
vénen moltes notícies interessants
el vostre camí per tal d’enganxar-ho és
arribar a la nostra mostra toyota és
suggerint un vehicle inspirat en un cavall
es pot determinar el pin del telèfon intel·ligent
utilitzant la càmera del telèfon i
micròfon i Internet Archive han tingut
un incendi al seu edifici de San Francisco
això no és bo a més de 150
milions de comptes d’usuari d’Adobe compromesos
El 123456 era la contrasenya més popular
xocant ràpid, millor canviar-ho tot
contrasenyes Oh, finalment i car
s’ha creat un braç robòtic que arrenca
els éssers humans superen la força humana
així que guanyes més fort la seva jove
creadors el premi james dyson per què fer-ho?
cal treballar a terme més ajuda i
no ho faig en primer lloc
obtenir un exosquelet que tothom ho faci
sí, aquesta nit també ho serem
en realitat, tenim una mica complet
Aquesta borsa de correu serà aquesta nit
respondre a les preguntes enviades al vostre espectador
en directe a la categoria 5 de la televisió, però també
Us mostraré com fer-ho
horrible interfície de Windows 8 i rodar-la
torna a semblar més a les finestres
set així que si esteu enganxats a Windows 8
no gaire feliç amb la pantalla tàctil
la interfície d’estil que ens envolta
aprendre a canviar que no ho facis
en qualsevol lloc serà un gran espectacle això
és la tecnologia de televisió de categoria 5
protagonitzada per Sasha dramatis
Hillary va sorgir
pous de christo
Err kid
i el vostre amfitrió Ravi Ferguson
en ecològiques alcalines creiem que ho hauríeu de fer
ser capaç de confiar en les piles no només
aquí, però aquí i aquí, però amb un
excepció que també hauríeu de ser capaç de fer
confiï en les teves bateries aquí Eco alcalines
dels primers del món i només certificats
fabricat amb bateria de carboni neutre
els més alts estàndards de reciclatge i
qualitat sense cap traça de
productes químics nocius com el plom de mercuri o
els esquemes de cadmium eco proporcionen rendiment
que els rivals són líders nacionals alcalins
marques de bateries a un preu comparable
més informació sobre els Eco alcalins
diferència ecomàtica alcalina ecològica
difusió des del 2007 categoria 5
La tecnologia TV ha crescut any rere any
portant fidelment els espectadors a centenars de
episodis d’una hora centrats a ajudar
amb la seva assistència tècnica
la migració a Linux i altres oberts
alternatives d’origen que presenten nous i
productes tecnològics interessants i proveïdors
entrevistes i demostracions profundes
tot això es proporciona gratuïtament
ja està a la nostra setena temporada i és
temps per millorar l’experiència de visualització
fes que el programa es vegi i soni molt bé
continuï el nostre enfocament en educació divertida
emetreu- nos amb nosaltres mentre construïm un
estudi completament nou per a la categoria 5
tecnologia de televisió amb televisió de categoria 5
el món amb millors imatges completes de 1080p
vídeo i un so permanent aïllat
tenim grans somnis i volem
ser part d’ells si us plau, ajudeu-vos
tecnologia de categoria 5 TV visita cat5 TV /
estudi per formar part del nostre crowdfunding
campanya durant un temps limitat
avantatges aportats en part
per la televisió de la categoria 5 de tornada
bosses d'escombraries compostables naturals eco
alcalins respectuosos amb el medi ambient
bateries de jocs gratuïts alimentats per humans
dispositius
netTALK duo 2 amb trucades gratuïtes als
Estats Units i Canadà i cap factura mensual de telèfon
i el rikomagic mini -androide
PC us agraïm el vostre suport si us plau
visita cat5 TV / estudi avui en dia
TV de tecnologia de categoria 5 sóc el vostre amfitrió
Robbie Ferguson i jo sóc Hillary Rumble
agrada veure't que estem agraïts
aquí i també estem tan agraïts
els que ja han aportat fons
als nostres esforços de recaptació de fons a mesura que ho feu
observats en aquest clip, sempre som
creixent i sempre en expansió
Per fer-ho, necessitem una mica
moolah és cert i només tenim 18
dies deixats dels nostres esforços la nostra recaptació de fons
Es fan esforços a IndieGoGo i nosaltres
tenir enllaços configurats correctament Robbie sure Duke
a cinc punts la televisió / estudi és la nostra ràpida
enllaç per accedir a la campanya i mostrar-la
la vostra contribució i tenim alguns
grans avantatges no hem de ser capaços de
En realitat, tingueu un premi que us premi
va veure en el duo comercial, però nettalk
dos amb tres mesos de servei són vosaltres
realment es pot donar menys del que
pagaria per comprar-ho a la botiga
i rebrà amb la lliure llarga
distància i tot el que tenim
vaig aconseguir el pack ecològic de productes ecològics lliures
jugar i tornar a la natura, tots ells
s’uneix per obtenir una gran quantitat de bateries
vostè aconsegueix el medi ambient
llanternes amb recarregador incorporat
que pot girar, es carregarà per USB
i també ve amb alguns compostables
les bosses, així que allà tenim
els avantatges dels lots rikomagic frescos
la categoria 5 també es fa i això és veritat
els aficionats així sabrem si sou un
veritable ventall blau al 8 de 10 amb Hillary
la cara que fins i tot vam voler seriosament no
plovent, però amb tota serietat
Apreciem tant els que teniu
ha contribuït ja, però encara ens falta
més ajuda necessitem els vostres diners i jo
Trobar-ho al cap si ho faig
tothom que hagi vist la mostra com nosaltres
sabeu perquè veiem al nostre mapa del visor
els punts del pin de tot el món si
tothom només havia de donar un dòlar
quan sona, és gent increïble
seríem d'or com el nostre pseudo ser
conjunt que estaríem preparats per avançar
algunes de les nostres noves idees i nous conceptes
per al nou any, per tant, em refereixo a un dòlar
Imagineu-vos què tenen deu dòlars o 25 dòlars
realment vull dir quan ho penses
sobre el fet que hi hagi fins i tot
empreses que hi podien donar un
mil o cinc mil dòlars
seria un gran impuls, així que si teniu
aquest tipus de contactes o si sou propietari d’un
negoci i voleu guanyar-vos el
Avantatge publicitari de formar part
una oportunitat de patrocini aquí a la nostra pàgina web
mostra un xic de sortir del negoci
beneficis a la televisió / estudi de gat punt com
bé, realment estem molt emocionats
sobre el que passarà a la categoria 5
algunes persones que coneixeu veuen què fem i
diuen bé per què vull donar
a alguna cosa que saps que no és que no és
una organització benèfica i sabem que vivim en una
món on hi ha tants
necessita especialment ara amb alguns dels
devastació que s’ha dut a terme a la
Filipines és increïble i això és
on els vostres diners haurien d’haver-ho
sé si es tracta d’una cosa que diria
fes-ho perquè el que fem és que ho saps
estem ajudant a la gent amb l’ordinador
problemes i oferim un servei gratuït
servei i ens enfrontem a la classe
l'home en el que volem afegir de franc
televisió al vostre repertori del que és
disponible per a vostè i treballem amb altres
persones i treballem amb jo en realitat
treballant amb un cavaller ara mateix
desenvolupar un programa i sóc una mica
implicats en l’aspecte promocional del mateix
però el que fa és desenvolupar una espècie
d’ un reality show que us ajudarà
un comprador de la llar per poder reconèixer
què cal tenir en compte a casa
inspecció perquè sàpigues totalment diferent
del que fem aquí a la categoria 5 però
amb el creixement de la categoria 5 i amb
l' expansió del nostre estudi anem
ser capaç de fer més i més coses
proporcioneu -vos televisió gratuïta de manera que
podeu tallar la factura del cable i no ho és
només si sou com a home , no ho sé
linux mm-hmm us ensenyarem bé a nosaltres
us ensenyarà, però B només és una gran quantitat
paraigua de coneixement d’aquest noi
bé i vol compartir amb vosaltres
alguna cosa sobre tot
i qualsevol cosa i si no el coneix
respon que trobarà la resposta i dirà
tu també intentem servir
diferents tipus de persones de tot el món
el món que conec, en particular, els sords
comunitat
Jo estic intentant fer- ho accessible
mostrar per a ells el contingut està disponible
amb subtítols tancats, així que envieu-me
els vostres diners, gràcies, no és un segon
Pensava en tu, però seria així
fantàstic ser capaç de tenir això
component d’accessibilitat a un tot nou
un grup de vosaltres, així, els meus llavis poden estar vermells bé
com si parlés, vull dir que no pots fer-ho
pot entendre'm, òbviament, però correcte
ara no seria bo haver tancat
subtítols i això és alguna cosa que tenim
realment treballava cap a i i jo
crec que això seria una cosa increïble
és capaç d’oferir, però és molt
molt costós de fer i ho necessitem
associar-se amb altres beneficis
grups d’organitzacions que saps
proporcionar subtítols tancats per a organitzacions benèfiques
i per a grups sense ànim de lucre i no som un
sense ànim de lucre registrat o caritat
tècnicament un negoci, però ho fem com
un servei gratuït i, per tant, el que fem és
oferir-lo de manera absolutament gratuïta perquè ho sàpigues
un negoci que ho fem ara per l'amor
l’amor a la gent de tecnologia i per a
l'amor de la nostra comunitat sí tot
gent que faci televisió / estudi de cinc punts
fes un cop d'ull al que estem fent el que tenim
planificat molt entusiasmat del que és
venir aquí a la tecnologia de televisió de categoria 5
i com Hillary ha esmentat gràcies
tant per a aquells de vosaltres que teniu
ens van donar suport fins ara
contribuir més d'una vegada i dic
això perquè algunes persones ho han dit
jo tot mentre jo contribuïa i tinc un
vuit per deu del grup personalment
autogràfic que és genial, però també ho vull
un adhesiu què puc fer bé està bé
pots anar i pots contribuir
el avantatge que també us proporciona un
Adhesiu de vinil de logotip de categoria 5 perquè pugueu
realment fer una altra contribució i
obtindreu un altre avantatge i no hi ha cap problema
hi ha tot bé per a mi
parlant de coses que ens agrada donar
lluny tenim el paquet ecològic ecològic
bateries que anem a regalar
i que en realitat prové de fins béns
ràpid la setmana que ve, ho serem
L’enviament d’ aquest camí, així que té un doble
tripliqueu les bateries C i D de nou volts i
estem parlant de grans caixes d’aquestes coses
Com tinc, coneixes una caixa com aquesta
dolç i saps, perquè és una massa
el paquet que sembla és petit perquè
estàs acostumat als quatre
actua al prestatge hi ha 24 dobles
les bateries que aquí us imaginem
molts paquets de bateries que ho són
fantàstic, doncs parlem tot un munt
de piles i bateries ecològiques
alcalins que ara estan disponibles a Best
Comprar i comprar a Canadà, per tant, si
estàs a Canadà, cap a fora i
recollir alguns paquets per a tu mateix
que es tracta de bateries excepcionals
són millors per al medi ambient
bé, són responsables del medi ambient
es descompondran i no tenen
el cadmi de mercuri o de plom que alguns
les bateries contenen sí, així que no
que sàpigues els metalls
filtrar-se al nostre entorn que per a mi
és molt important i fes un cop d'ull a més
sobre ells cat cinc punt TV / eco i si
voleu guanyar tot el que heu de fer
a la sala de xat ara mateix
veure en viu i publicar el vostre estat o
província i aquesta és la manera d’enviar-la
votació que sigui tan fàcil d'aquesta manera
saps d'on ets
veure això després del fet a la demanda
YouTube al dispositiu rikomagic a miro
Internet TV si esteu veient en roku
executeu primer el televisor allà on sigueu si sou
veient això no viu que anava a
com zero treballant en directe, així que sou
mirant això a la carta tot el que necessiteu
do és el correu electrònic en directe a la categoria de televisió de cinc punts
amb la mateixa informació només dóna-nos la vostra
nom d’usuari registrat de la categoria
cinc pàgines web de televisió i, a més, la vostra web
estat o província i aquest serà el vostre
manera de fer la votació de manera que el dibuix de peça
de nou és el dimarts de la nit següent
voldria perdre's això
la televisió de la categoria 5 és fantàstica
la xarxa de podcasts tecnològics si és tècnica
és aquí cat5e v / t pm i el
associació internacional de tecnologia
l'emissora de les emissores d’ Internet vosaltres
es pot comprovar a la televisió / gat de cinc gat
I gràcies ajuda a veure el nostre lloc mòbil
escaneja el codi Emmett cat5 TV you
es pot veure a petició que pot escoltar
la ràdio de categoria 5 en directe i podeu veure-la
el xou també viu allà i comprova -ho
surten un televisor de cinc punts macat que estic molt bé
aquest punt només vull dir ràpidament
crida a algunes de les nostres novetats
registre registrador de visors registrats
és lliure, sí, hauria de tenir-ho perquè
la gent diu bé com puc aconseguir-ho
registrat a la pàgina web de la categoria cinc
punt TV, feu clic al registre o inicieu la sessió
enllaça la part superior i podràs fer-ho
registrar-se al nostre lloc absolutament gratuït i
quins són els avantatges de registrar Robbie
guanyar premis es converteixen en piles
participant en el concurs que tenim
i la sensació borrosa i càlida de tot el món
sabent que sou part d’un
increïble comunitat d'amor amant de Linux
els individus que diuen que no poden millorar
que el que no s’aconsegueix amb un tir art no planificat
parla, sí, es van unir
No és tan bé com a la meva estimada Jane
Villanueva que treballa per a mi benvingut
més tens allà Robbie bé ray un MD
dang agradable de tenir- te registrat al nostre
lloc web, així com sojourner tux tech
i raji scar Rogers cotxe oh potser sigui
com un no sé que som només el cotxe
potser em sap greu que la vinya sigui difícil per a mi
per llegir aquestes coses pels nois gràcies
d'alguna manera he acabat amb dos viatges
cotxe de cursa que estava ben planificat
gent que us demani les gràcies
moltes gràcies per registrar-vos un
categoria 5, sí, parlant de la nostra
lloc web que tenim una nova característica allà que jo
vull mostrar-li oh gent fresca que m'agrada
vol dir que no tinc cap pensament al cap
He rebut notes que els agrada la gent
per rebre les imatges per veure-les darrere
les escenes aquí categoria 5 és genial i
així que ja hem estat treballant
progressivament afegint més i més
més ara estem en el punt on sí
tenim una càmera digna que fa clic
imatges cada 10 segons i tenim
Coneix una gran quantitat d’imatges a
treballar al final de cada espectacle, etc.
la nostra pàgina web categoria 5 TV ara si aneu
a qualsevol dels episodis que vaig a
aneu a l’episodi 3 19, sí
perquè puguem veure el que estic parlant
per aquí així que per descomptat en el xou
pàgina de notes d'aquest episodi en particular
veuràs que hi ha la foto
galeria
així que puc fer clic en qualsevol d’aquests
imatges i veure com es van fer les coses
darrere de les escenes, això és una mica feliç
fresc perquè no és nou que hagi estat allà
durant un temps, però, ara
les descàrregues directes no ho veuran
només es pot descarregar HD SD LD i
fitxers d’àudio mp3 que tampoc són nous, però
Alguns de vosaltres no s’han conegut
que en realitat es pot fer clic
feu clic dret i guardar l'arxiu que és
el fitxer de vídeo Full HD absolutament gratuït
però també tenim JPEG d'alta resolució
que podeu descarregar cada un d’ells
imatge des de darrere de les escenes
atribuït atribuït a aquest particular
episodi per la qual cosa hi anem i he d’ obtenir-los
des d’ell apareix el JPEG i ho és
la resolució completa es pot veure la fulgor
vingui això és una altra cosa, així que és
just a la nostra pàgina web categoria 5 TV només
a la mostra les notes van a descàrregues directes
aquesta és una característica nova per a tu
es pot accedir a crear escriptori
fons de pantalla si voleu compartir-los
la comunitat que vulguis
tot està sota llicència creativa
l’atribució de béns comuns aquí gaudeix
la diversió és realment genial, bé està bé
heu tingut l’experiència divertida de
treballar amb Windows 8 encara que sí, sí
el meu equip de treball està en el vostre treball
ordinador i com us agrada això
estrany, m'agrada el desplaçament que vull fer
espantar-te que vulguis arrossegar-lo, però després
Acaba agafant una de les fitxes i
fent-li un cop d'ull a la pantalla
on va la rajola ara no té idea que sigui
Només que no sóc un fan que em sentís trist per no mentir
gran fan de Windows Oh tryna figure
a mi em dius una mica vell
escola sé que sóc una mica vell
escola quan es tracta del meu funcionament
sistema que encara competeixo perquè m'encanta
GNOME també hmm i jo no vull una
interfície de pantalla tàctil del meu ordinador
és Linux, però en part en Windows
les finestres estan fent el mateix
on s’assembla a si mateix que les coses
desenvolupat per a una pantalla tàctil, de fet, jo
hi havia un client i el seu
l’ordinador s'havia estavellat
per això necessitaven nosaltres per transferir les dades
al seu nou ordinador, van comprar un
ordinador nou a la ciutat i tenia finestres
8 sobre ell i em van dir que no puc esbrinar-ho
com utilitzar aquesta cosa estúpida que no sigui res
on solia ser, no ho puc trobar
tot el que no puc entendre com utilitzar-lo
el meu ordinador per què totes aquestes icones
a la pantalla, vull dir que ho és
hi ha Windows 8 8.1
fet oh i em van mostrar i és com
bé, on són aquestes coses i aquí hi ha
aquest desordre de tu saps que no miro
en un telèfon ara estic mirant
la meva pantalla del meu escriptori que estic de tornar a utilitzar-la
amb un ratolí tinc un teclat
davant meu no utilitzo cap pantalla
El teclat em sembla bé, perquè és així
una cosa a la pantalla que vaig a agafar
amb el meu ratolí i arrossegueu si no hi ha cap
Estic parlant, no sé que ni tan sols
moure no estic reorganitzat no ho necessito
a oh és com un lloc web que he d'agafar
aquesta barra de tasques a la part inferior o la
barra de desplaçament a la part inferior i
desplaçar horitzontalment en aquest horrible
l’entorn del mal diable, justament
no se sent bé i què fem nosaltres
torna al nostre escriptori oh, sé que és així
fantàstic, em sembla més que Windows
no està bé, així que anem a parlar de la nostra
Menú d'inici, oh, mireu, què, oh Déu meu, però
Faig clic al menú Inici en el qual es necessita
jo a aquesta cosa Oh alguna cosa que vaig bé
bé, si vull aparentment un pastís de bundt
Sóc un bon comensal per bé que no
vols bundt cake no sóc al futbol
què és el problema que estic acabant
exagerant una mica, però això és
com veu l’usuari el Windows 8 segur que vull dir
pot ser que sigui un usuari d’energia poc
i tu t'encanta jugar i t'encanta
per entendre i provar
coses noves, però l’usuari que coneixeu
hi ha una gran quantitat uh que coneixeu
base d’usuaris de Windows que només esperen
quan faig clic a l'II, ni tan sols ho sé
com es diu que és quan faig clic a
la e em donarà Internet
i quan faig clic sobre el sobre
em donarà el meu correu electrònic correctament si
Jo, si mai perdo els meus favorits, no
saber moure't per Internet si ho faig
perdre mai el google o el bing que no sé
com moure't per Internet i això
potser ets tu si ho estàs veient això
després que la fàbrica sàpiga llavors allà
hi ha una enorme base d’usuaris que ho és
així, llavors, llenceu-ho i digueu-ho
bé ara aneu bé, on vaig a fer-ho
fer per què tinc la previsió de Londres
quan estic a Barrie Ontario, ho tinc
Sydnee, això és bo per a alguns
mirar-se sembla que és bo allà
París bé, i ara què estic viatjant
bé, això és inútil per a mi, així que vaig
tornar al meu escriptori i vull que comenci
menú, però no es troba enlloc i jo
feu -hi clic i només em retorna i
endavant i endavant i enrere és un
malson només tinc internet
explorador, doncs, què faig ?
i jo per devastació què faig oh
He tancat la pestanya i tanca Internet
Explorador encara que sigui horrible vegem
si podem allunyar - nos d'aquestes coses msn
per una cosa perquè això és només un
les opcions d’internet que canvien bé canvien de meu
pàgina inicial de la barra inclinada amb barra de colon HTTP ww
google com diguem que no estem
dient que necessiteu ser Google, però jo
no vull especialment endossar-los
anuncis que apareixen a msn one
categoria cinc com a mínim google no ho estem
bombardejat amb aquest SI i o això era
bé, doncs, doncs, salta al voltant d’home
una mica nàusees quins són els teus pensaments
sobre Windows 8 fins ara estic fent servir
Windows 8.1 t'encanta que odies
o no podeu en la tanca realment no
segur o potser ets estrictament linux
i per tant no us importa, sinó
és que sabeu que la gent diu bé per què
esteu mirant Windows 8 quan això
és predominantment una demostració de linux que fem
tenir usuaris de Windows que vegin el programa
Alguns de vosaltres teniu a la feina el que feu
ho fa
què és germà i per a alguns d’aquests
potser no siguin novetats, però s’aconsegueixen
és divertit per als espectadors que no ho han fet mai
abans, he vist aquest tipus de coses
anem a publicar Internet
Explorador i des d’Internet Explorer estic
anirem cap a aquest fantàstic lloc web
això m'ajudarà amb aquesta terrible
La interfície es diu Classic Shell dotnet
bé, ho hem aconseguit ara anem
parlar bé el que no ens agrada
Windows 8 i estic dient que estic parlant
sobre el client que entra amb un
l’ordinador i diu on és el meu menú d'inici
sí, el que no ens agrada és que
estem utilitzant un ordinador portàtil amb un
teclat i una pantalla tàctil i potser un
el ratolí extern estic fent servir un escriptori
ordinador amb ratolí i teclat i
una gran pantalla no estic fent servir una pantalla tàctil
No ho faig a la meva pantalla
moure coses com aquesta estic fent servir
un ratolí perquè necessiti ser una interfície
això s’ha construït per al ratolí sencer
El menú Inici és un gran problema per a
molta gent quan va sortir 8.1 i
he introduït el menú que us vaig mostrar
allà i només us torna a la pàgina
la pantalla d'inici la gent establirà una broma
Microsoft es riu de nosaltres tan clàssic
shell és un programari lliure que
com diuen, millora la vostra
productivitat que millora la usabilitat
de Windows 8 i us permet utilitzar la
l’ordinador de la manera que us agrada
que és una bona declaració, sí
potser no per a tothom, sinó Classic Shell
li permet utilitzar finestres de la mateixa manera
us agrada, doncs diguem Windows 7
Windows XP aquest tipus d’interfície
bé, així que de tornada al meu escriptori sí, aquí
Està bé tot el que he de fer és fer clic
descarregueu -vos ara ja hi ha descàrrega
està bé, vols executar sí
executant l’exploració de seguretat preparant-se per a
instal·lar i després accepto aquest encantador
acord per fer que la meva computadora fos la vella escola
bé, aquí tens el primer que ets
preguntem aquí què voleu
menjar amb clàssic shell clàssic explorador
bé l'explorador clàssic afegeix l'estàndard
barra d’eines per explorar les coses
com a propietats d’eliminació d’un cop de còpia de tall
per correu electrònic, per descomptat, vull que es pugui mostrar
l’espai lliure al disc i el fitxer total
mida a la barra d’ estat per què no
ja tinc això a Windows 8 no ho faig
sabeu que també pot desactivar el pa ratllat
a la barra d’adreça per la qual cosa volem que estigui bé
volem el menú inicial clàssic?
això ens donarà el Windows 8 o Windows
Menú d'inici i estil clàssic de Windows 7
és a dir, molt bé, perdó-me, afegeix un
llegiu a la part superior de la vostra xarxa
la finestra de l’explorador perquè pugueu veure
el títol del lloc web del qual sou
hem perdut aquesta característica per la qual cosa es llegeix
que també mostra la zona de seguretat de
la barra d’estat i també mostra la
carregant el progrés a la barra d’estat
coses que esperes del teu navegador
s’inclouen amb el IE clàssic
en general voldríem permetre-ho
per instal·lar tot l’última opció
és l’actualització clàssica de l’arxiu que voleu
buscar actualitzacions per si mateixes en el cas
treuen algunes coses noves
absolutament a continuació i no instal·larem
és molt bé, sí, és clar
Sí, diré que sí, podem girar
fora del fitxer readme, tret que vulgueu
llegeix-lo , no anem a fer ara i
Us animaria si us donés suport
aquest projecte i trobeu que us agrada
feu clic a la casella clàssica de la donació
botó perquè és una donació
el programari lliure compatible acaba així
el que faig ara anem a tancar de
Internet Explorer, aquí sóc
feu clic a aquest botó d'inici a la pàgina
a la part inferior esquerra, un pare que és familiar
això no va sorgir amb el boig
cosa de l’escriptori, però em demana
alguna cosa aquí què vull un clàssic
estil Inici del menú que sembla finestres
L’estil XP vol una columna de dos que
sembla una mica més que Windows 7 i
llavors l'estil actual de Windows 7
allà, així que vaig a anar amb el
per defecte, donem una ullada a la base
la configuració de l'esquerra fa clic al menú Inici o
a la pàgina
el botó d'inici fa aparèixer el començament clàssic
el menú desplegable i clica obre el Windows
La pantalla d'inici és la cosa que som
tractant d'escapar de les finestres clau
obre el menú d'inici i el canvi de finestres
obre la pantalla inicial de Windows que podeu
passa per tots aquests ajustaments
probablement voldrà tot això
quedar-se com és bo és això
també conté un ordre de tancament
no has de provar de trobar-lo apagat
apuntant a la part inferior dreta de la vostra
pantalla oh allà es troba sota els paràmetres Oh
per descomptat, perquè vaig a
configura la meva parada sense que realment tinc
passar per això i trobar-lo després
la meva bondat que és realment útil
perquè en realitat no sé com fer-ho
tancat la meva feina un dia ara ho sabeu
faig moure el ratolí per sobre del
cantonada dreta i, a continuació, quan arribi
fins que empenyeu la configuració perquè si sou
configurarem alguna cosa no
això és segur que està bé, però
el que passarà aquí és que és
ens donarà l’aturat adequat
l'opció correcta de desplaçament cap avall
configuració realment ràpida en aquest començament
automàticament per a aquest usuari i potser
la cosa més brillant a la dreta
inferior ometre la pantalla del metro què significa
és que s’evitarà absolutament
sempre carregant aquesta pantalla d'inici amb tots
aquelles rajoles, així que tocaré OK i
podria ser realment tan senzill que vegem
estàs preparat turó no sé si puc
manejar-ho, pot gestionar- ho
vaig a fer-me replantejar-ho tot
feu clic al botó d'inici Ah oh my lanta
mireu que encara estem a Windows 8
però això és comprendre que sembla
Windows 7 mira el nostre panell de control agradable
i netejar molt més el doble de familiar
feu clic al tauler de control per mostrar-lo
i veuràs l’ explorador del curs
és que sabeu que tenim un menú de fitxers i
tot aquest tipus de coses que ho faria
Esperem funciona una mica més
normalment bé anem a Internet
Explorer i veuràs
la barra d’exploradors clàssica està preparada
utilitzar i poder allà anem bé, ara mateix
està habilitat i ara us podem preparar
feu clic amb el botó dret del ratolí sobre el vostre bàsicament
àrea blava fins a l’àrea d’entelló i nosaltres
pot activar totes aquestes coses ara
la barra d’estat ara tenim una barra d’estat a
la part inferior es veu allà baix quan assenyalo
als enllaços els puc veure amb el botó dret del ratolí
torna a afegir-hi una barra de favorits brillant
ara puc afegir els meus favorits
Puc afegir una barra de menú al que s’ofereix el fitxer
tot aquest tipus de coses no saben per què jo
allí afegit a les coses de Google allà, suposo
perquè he afegit això com a favorit
això és el que faig bé i això és
realment sabeu que és el que necessitem
Coneix l’ extensió de l’ Explorador
IE clàssic, però ara ho feu si ara
voleu afegir favorits i coses
seran fàcilment accessibles
aquesta barra d'eines perquè pugueu arribar-hi bé
i fàcil, però és molt bo tenir-ho
la barra d’estat a la part inferior i també
comença a sentir-se més com el navegador
que estaves acostumant més que això
cosa que s’ha construït per a una pantalla completa
la tauleta està bé, ara mateix quan faig clic
això cada cop que faig clic
i ara què passa si realment ho faig
Alguns motius volen tornar al
la pantalla d'inici que vam veure bé a la configuració
que si mantenim la tecla de desplaçament al nostre
teclat i feu clic al botó d'inici
de fet em portarà de tornada a això
pantalla, llavors si premeu el botó d’arrencada
ara el meu teclat em porta de tornada
això, però, de fet, no veig aquesta pantalla
tret que ho demani específicament
prement la tecla de canvi perquè quan jo
primer enceneu l’ordinador ara Windows 8
anirà directament al meu escriptori
amb el meu menú d'inici amb el meu tancament real
desactivar les opcions tal com es podria esperar
per exemple, Windows 7, així que ara podem
per obtenir els avantatges de dir que sabeu
Windows 8 millora la velocitat i
més generalment més complet més ràpid
sistema operatiu simplificat però amb
la familiaritat de Windows Seven
així que microsoft no ens ha tancat
baixar tant com ho han provat
se'ns dóna el programa en particular
això es diu Classic Shell i es pot
obtindreu -ho absolutament gratuït i ho podeu fer
obtenir les seves finestres 8 a veure i sentir com
Windows 7 és el clàssic dotnet de shell
comprovar-ho avui i ho farà també
executeu a Windows 7 si voleu ser-ho
capaç d’aprofitar alguns
Les funcions interessants també haurien de tenir en compte
la closca clàssica és capaç de fer-ho
realment pot canviar no estem limitats a
només Windows XP estil a l'estil de Windows 7
realment podeu descarregar altres skins
per al menú d'inici, de fet, ho podeu fer
creeu les vostres pròpies pells i hi ha una
útil tutorial escorxat inclouré
l’enllaç que trobareu a les notes de la mostra
episodi número 321 Classic Shell net
escriviu -ho, feu-ho al treball
treball hilarant dir-li al cap perquè
el cap ho voldrà , probablement
sí, és complicat, així que estic segur que tots nosaltres
vol que la gent cal anar Gràcies
Robbie ara sé com encendre el meu
ordinador apagat i com rectificar el meu
Confucio sí ah penjar- ho. M'alegro jo
va ser aquí per això, vaig poder veure-ho realment
la vida que ara sé i ara ho faré
dir-vos les coses que necessiteu saber
sobre la notícia són històries principals
d'una sala de notícies de categoria 5 itv
oughta ha suggerit als automobilistes del
el futur podria rodar en un vehicle
que es va inspirar en un cavall que té
concepte que els controladors podrien controlar
canviant el seu pes corporal
de peu i eliminant la necessitat
per al volant de manera que succeeix llavors
Hillary si teniu un ritme continuat
és com una cançó que coneixeu
nois que tornen a la carretera, així que està a la zona
les coses que passen per tot el camí just
una observació que es diu obtinguda sí
Sí, un analista va dir el disseny actual
plantejar massa problemes de seguretat, però
va apuntar cap a desenvolupaments futurs
el vehicle FV two farà el seu
debut oficial a la joguina del tokyo
espectacle de motor fresc el proper cap de setmana
molt bé el passador d’ un smartphone pot
ser revelat per la seva càmera i el micròfon
els investigadors han advertit de l’ús d’un programa
anomenat pin skimmer d’un equip de l’ equip
La Universitat de Cambridge va trobar aquest codi
introduït en un teclat numèric de número únic
es podrien identificar els rellotges de programari
la cara a través de la càmera, així que quan estiguis
mantenint d'aquesta manera i escolta
fa clic al vostre micròfon com a vosaltres
tipus de les proves es van dur a terme en el
google nexus s i Galus galaxy s3
smartphones per demostrar que aquest atac
es podria realitzar també en un iPhone nostre
Es demostra en el propi Robbie Ferguson
aquest clip exclusiu per a què és fàcil
càmeres del telèfon i micròfon per recollir
a la vostra contrasenya 1234, així que mai no és un
bona idea parlar en veu alta les vostres contrasenyes
mentre els punxem a l’abast sense ànim de lucre
organització darrere l’ Arxiu d’Internet
ha fet un seguiment de les donacions
un incendi al seu edifici de San Francisco
el grup gestiona el popular Wayback
Emmagatzema un arxiu de 364 mil milions de dòlars
pàgines dissenyades per mostrar a la gent quins llocs
semblar que en anys anteriors no hi havia dades
va perdre un fum que va dir un portaveu, però el
es va estimar que els danys eren uns sis
cent mil dòlars que es tracta
tres-cents setanta-tres mil
lliures al fundador del bloc del grup
Brewster Kahle va escriure aquest episodi
ens va recordar que la digitalització i la realització
Les còpies són bones estratègies per a tots dos
accés i preservació afortunadament no
un va ser ferit en el foc que es pot visitar
blog archive org per a tota la història i
Apreneu com podeu ajudar amb aquest esforç
còpies en línia de les contrasenyes de 150
milions de comptes d’usuari d’Adobe compromesos
han encapçalat els investigadors de seguretat
més sobre la creació de la contrasenya dels usuaris
els hàbits de l’anàlisi suggereixen que molts
la gent ho fa més fàcil
atacants mitjançant l’ús de passos de convidats fàcils
El 123456 era, de fet, el més popular
contrasenya entre milions d’ Adobe
usuaris que van robar detalls durant
un atac a la companyia sobre 1,9
milions de persones fan servir aquesta seqüència
segons l’ anàlisi de les dades perdudes en
la fuita Oh la gent em fa voler
replantejar-ho tot, sí, no ho són
això és ridícul i he sentit que tinc
va escoltar rumors que els analistes de la seguretat
en realitat estan prenent aquesta llista que era
robat del noi del lloc d’Adobe i després
publicats, ara tinc aquesta llista
de contrasenyes d’usuaris reals i són
dient que 1,9 persones utilitzen un de dos
quatre cinc sis que són un problema
ha de ser, vull dir, si alguna
teniu cap tipus de contrasenya així
necessitem reiterar-ho realment
veure els espectacles anteriors on la categoria 5 té
parlàvem de la força de contrasenya que teníem
un recentment Eric va estar a la mostra
pot buscar-la a la nostra pàgina web categoria 5
TV i vam parlar de la força de la contrasenya
i entropia realment important
això fa por, sé que és realment aterridor
Vaig veure la llista i vaig mirar la part superior
saps 2025 i és increïble veure
que literalment és la part superior utilitzada
Les contrasenyes són números com 1 111 o
abcdefg o QWERTY o coses ximples com
que i al lloc d’adobe teniu un
molta gent usant com adobe 123 com
aquesta és la vostra estratègia i creieu que oh
bé, ningú va a endevinar, però sí
us facilita recordar
perquè estàs a l’adobe i així
escric bé quin és el meu password de twitter
de nou oh sí, dos tres, però
pensar que vostè no està sol en aquest
fregir i que és un dels primers
i contrasenyes usades de cent i cent
cinquanta milions de contrasenyes tan compromeses
realment hem de repensar les nostres estratègies
quan es tracta de les nostres contrasenyes, feu-ho
algú em va dir que no a no
digress algú em va dir bé per què
importa si
canvi de contrasenya per correu electrònic o no per la meva
contrasenya de correu electrònic és saber que
algú havia compromès la seva computadora
el seu correu electrònic que l’usuari havia obtingut
al seu correu electrònic de manera que van trucar al seu banc
i van canviar la seva contrasenya bancària
van fer això i han canviat
totes les seves contrasenyes principals, però no ho van fer
tocar mai la seva contrasenya de correu electrònic ximple
cosa i vaig dir bé el que passa
quan vagi al perdó bancari en línia
jo i tu dius que oblidava la meva contrasenya
t'envia i ara sí, així que el i el
progressivament cada vegada és més gran
on no coneixen les vostres contrasenyes
No rebràs un correu electrònic
diu que la contrasenya és 123456 i puc
obtindrà això en lloc d’ obteniràs un
correu electrònic que diu que algú l' ha sol·licitat
que es canviï la vostra contrasenya feu clic aquí
per canviar la contrasenya és un és un
manera per a ells d’autenticar-ho, sí
bé, ho està utilitzant legítimament
el compte de correu electrònic ara bé la persona de la
hacker si es vol o el compromís
l’usuari ara té accés a aquest correu electrònic
els permet canviar el vostre correu electrònic
contrasenya que després esborreu aquest correu electrònic i
mai no saps què va passar
l'accés a la seva banca aterridor
coses que puc parlar d'això durant anys
tothom en resum canvia la vostra contrasenya
canvieu les vostres contrasenyes fent-les fortes
654321 una mica diferent Oh canvia
No ho vaig veure al top 20 d’ acord
Finalment la nostra història últimes notícies de la
al vespre, un braç robòtic amb bateria
això augmenta la força humana
James dyson 2013 atorga el títol de braç
dissenyat per a enginyeria mecànica
estudiants de la Universitat de Barcelona
La Pennsilvània podria ajudar a la gent amb l'esquena
les lesions es reconstrueixen i recuperen el control
els seus músculs també poden ser utilitzats per la gent
aixequi objectes pesats com a part de la seva
treball que el prototip s’ha produït per just
1.200 lliures el desapareixen
lliures i necessiteu un exosquelet
aixequi això
ah, això és que el text no mostra una comèdia
mostra, però um um i aquest és el 50 de
un cost típic d’un exosquelet similar
actualment al mercat, així que ho és
relativament barat, que és bastant salvatge
el prototip actual és operat per un
separar el joystick però les versions futures
pot incorporar electromiografia
tecnologia que recull l’electricitat
els senyals produïts pels teixits musculars així
permetent que els usuaris operin tal
pròtesi sense gaire pensar
això seria molt bo i
des del punt de vista mèdic no seria així
ser increïble això seria un munt de
idees al meu cap que mai
vaig pensar en un exosquelet impressionant
hola però per poder-ho portar a terme
Algú pot ser incapaç d’utilitzar
la seva part superior del cos toca el seu nervi
camins i ser capaç de moure's realment
una manera que pugui aixecar 100 lliures
objecte perquè aquesta cosa és bàsicament
fer-ho bé, és realment salvatge
refreda l’últim petit que aquí llegeix
L’equip va passar vuit mesos creant l’equip
Exosquelet i compartiran un premi
d’uns 30.000 lliures o quaranta
vuit mil dòlars està bé
fabulós i aquesta és la categoria cinc
La sala d’informació de TV rep les històries completes a
la categoria de cinc punts de TV / sala de premsa que tenim
aquesta pregunta li va fer preguntes a l’espectador
i el deixem de nou a la bossa de correu que conec
els heu estat enviant en directe a
Televisió de categoria 5 gràcies a tothom
enviant els vostres correus electrònics gràcies molt
molt i deixem-ho amb un
venint a nosaltres des del projecte de llei 777 hey Bill um
el sopar que us havia donat alguns consells previs
Robbie vaig fer allò que no sona
com que sí que ho fa um seu consell just
em va donar el mateix que abans, però
em vau mostrar que no sé què
es refereix a um on es troba
el comandament que vaig anar a casa podria estar parlant
a un altre programa com un altre episodi I
pot prendre una punyalada en què és el correu electrònic
um
així que alguna cosa sobre escriure vins al
terminal bé anem a mirar el tema
la vostra pregunta això està bé, així que teniu
vi que resumiré aquí la factura
perquè és una mica difícil d’aconseguir
en context bé, així que sí
bé, vaig a prendre el kressari
món malgrat ser un veritable fan I
no mireu tots els espectacles i no puc
Recordeu que cada pregunta de l’espectador està bé
heu criat fins a la data
terminal i escriviu el comandament wine oh
bé, utilitzar Linux va entrar a la terminal
va escriure el vi i va rebre aquest missatge d’error
bàsicament es tracta de la safata de vi 64
paquet d’ajuda que no proporciona
vi tan incapaç d’ executar cap
Aplicacions de Windows a Windows, però activades
què en Linux perdonin-me amb vi
perquè en realitat no tenies vi
instal·lat així que resumim que sóc
es resumirà aquest missatge d’error
què significa això quan diu que això és el
paquet 64 d'ajuda de raig de vi 64 és un
és el que es diu un paquet meta és
alguna cosa que arriba amb el vostre sistema
64 bits per dir-te que sí, en realitat
No tingueu un paquet de vi de 64 bits
Haureu de fer una feina en ordre
per aconseguir que funcioni sota la vostra versió de 64 bits
arquitectura pel que passa en aquest error
el missatge hauria de ser l’ordre següent
publicat com a root o via sudo per tal de
habiliteu un arc múltiple que es necessiti bàsicament
el vostre sistema linux de 64 bits i ho permet
per executar o executar el codi de 32 bits el fresc
és que està bé, llavors passa a la web
ordres i això és el que diu dpkg
el guió espacial guió afegeix l'arquitectura de guions
space i386 és increïble que sigui
va a donar suport multi arc estic
anem a escriure això al meu terminal just
perquè pugueu veure el que realment és
per tenir el que estem parlant així si
saps perquè estàs fent servir un modern
sistema és de 64 bits, ara ja ho sap si ho faig
Has nomenat cendra a veuràs que tinc
un coronel SMP que executa 64 bits, així que si jo
Voleu tenir un suport multi-arc, és a dir
Podré instal·lar 32 bits
aplicacions com el vi que he de fer
Què dpkg
guió afegeix l'arquitecte pi 386, però
notareu que el que va dir és això
necessiteu executar-lo com a ruta o bé com a ruta
pseudo perquè pugueu fer-ho o bé
alternativament i apunteu Linux
per exemple , podeu executar altres Linux
bé, hi ha un terminal root on
en cas que pugueu deixar fora el comandament sudo
així que quan ho faci, em demanarà
la meva contrasenya i ja està tot
hi ha, doncs, si escriviu això i
diu que no pot fer-ho bé
perquè no vaig posar el sudo en aquell moment
gotcha, però quan vaig fer sudo superuser fer-ho
li va permetre anar quan no ho vaig fer
em va donar un missatge d’error similar al següent
línia d'apt-get update, així que no puc fer això
perquè no sóc super usuari, he d'anar
M'agradaria fer-nos bonica la següent
ordre que li digui que s’executa
com instal·lar el I 386 o bàsicament
la versió de 32 bits del vi i així sóc
Només caminar per això per això
es pot veure el que significa aquest missatge d’error
parlar o què és aquesta producció
us diu que ho feu
apt-get install wine bin colon i386 però
sabem que hem d’afegir sudo i
llavors quan toqueu l' entrada he aconseguit
el vi instal·lat els eliminarà
paquet que li està dient això i ell
instal·larà el vi real i, doncs, què és
la resta de l’e-mail diuen que aquí teniu
va assenyalar en la direcció correcta
les coses funcionen i les ha mirat tot
episodis de la tecnologia de televisió de categoria 5
Què podeu fer des del
guionem aquí uns quants que no ho eren
disponible, però no va ser capaç de veure
M'encanta el programa i he après més
els últims sis mesos llavors tinc al
duren tres anys sols sobre linux
vas veure 321 episodis de categoria 5
en només sis mesos Wow necessiteu comprar un
samarreta perquè t’ho creuria
un autèntic fan gràcies per veure -ho
mostrar i jo
Robbie va ser capaç de guiar-te una mica
més no demanar prestat que sàpigues i
això és interessant sobre el
show , crec que és que som nosaltres
real aquí i només estem pendents
en sí podríem estar asseguts al nostre
sala d'estar i estem asseguts
un de l’altre i només nosaltres
sortir ara estàs demanant consell
i estic fent tot el possible per dir-te què
pensa, però, de vegades, això és cert
què és , tinc ganes de mirar-te'l
en la direcció correcta i esperem
només heu llançat aquesta interacció
per determinar les coses pel vostre compte i
això és realment divertit pel que fa a linux
que pots jugar al teu voltant
podria trencar coses, però és fàcil de solucionar
i podeu tornar enrere i podeu tornar
i tingueu molta diversió aquest es veu
com un altre divertit avui per cert
podem fer - ho per això
christopher caustic hey reg twofer hi
Robbie m'agrada veure el programa i
és l’ únic text que jo sé d’aquest
no em mostra el més nou per a això
l'última parada que durant una hora en Utah
clíniques i, de vegades, colpejar el PHP i
bash ambdós llenguatges de script que gaudeixo
us vaig ser correcte en escoltar alguns
fa setmanes en què estava treballant
el desenvolupament d'un CMS veritable o fals ben cert que
continuaré , estic en procés
desenvolupar un LMS bàsicament és un
versió molt atada del atri obert
que es basa en Drupal a part
pegar el nucli on estava
inevitable la majoria de la
la funcionalitat que afegeixo és de
per descomptat de molts mòduls personalitzats segur
a més de portar totes les idees que tinc
a la concentració de codificació, també estic intentant
ajax el oh hey Jax per sobre de Jesús
més, estic creant un tema que imita
les tauletes es veuen i se senten des de cinquanta
el percentatge d’usuaris d’Internet només l’utilitzen
telèfons i tauletes i no ordinadors d'escriptori
però, només es veurà i sentirà que
només es veurà i s’haurà de saber i saber
no tàctil compatible amb hmm um de de
de ok, si desenvolupes un CMS
No sé què tan avançat està, però
Al meu entendre, crec que LM esas no estan
amb més necessitat que comparat amb CMS de
Per descomptat, això no vol dir que no
construeix-ne un. Simplement sento que aconseguiria
més tracció si alguna vegada planeges
moure'l al domini públic I
em pregunto si tenim un malentès
un altre perquè quan dius LMS ets tu
parlar d’un aprenentatge
aprendre què és l'anomenat aprenentatge
sistema de gestió que crec que contra un
el sistema de gestió de cursos és el que
Creus que vull dir quan dic CMS perquè
quan dic CMS estic parlant d’un
sistema de gestió de continguts oh no ho sé
si això és la confusió o no, el que sóc
realment fent el que he desenvolupat
està en desenvolupament actiu i què és
funcionen bé en servidors de producció
ara és que realment he desenvolupat la
marc per a una gestió de continguts
sistema que evoluciona cap a necessitats particulars
basat en els mòduls creats
per això el marc és el
sistema de gestió de continguts subjacent
La tecnologia que adapta la tecnologia és
basat en jQuery i quan parleu
sobre l'Ajax és la web moderna
hi ha molts Ajax implicats en això
el sistema és molt elegant, és molt genial
però bàsicament el que vaig construir és això
marc que podeu enganxar en un servidor
i és font tancada ho sento i
això és només perquè ja ho saps
no ho faig per la meva empresària
el que faig és el subjacent
subsistema per a aquesta gestió de continguts
el sistema ara l’usuari no ho veu mai com a
sistema de gestió de continguts que ho veuen
una aplicació personalitzada per als seus usuaris
negoci, per tant, prenem els mòduls
que hem creat per a això
el sistema és gairebé com un
jerarquia d’hipervisor, tot això
Els mòduls se situen per sobre d’aquest sistema base
tractant de dir-ho de tal manera
fa qualsevol quantitat de sentit i i això
Els mòduls creen una experiència molt personalitzada
de manera que ningú que conegueu els usuaris tingui el
la mateixa experiència amb el sistema
la interfície és similar i ja ho sabeu
No estic reinventant la roda del tot
la idea de tenir el marc és tenir
alguns alguns continguts que són
intercanviables entre tots els diferents
usuaris, però els propis mòduls creen
una experiència personalitzada així que aquest sistema
el que això significa és que ha estat
desplegat per a la lliga de la gestió de la Lliga
gestió d’esports de lligues esportives
lligues que tenen moltes moltes T
equips que necessiten poder fer un seguiment
de tots els seus jocs tot el seu jugador
estadístiques de tots els seus horaris, així com
tot el final públic de totes les coses
aquestes coses es basen en aquest sistema i
després prenent aquest mateix subsistema i
desplegar-lo per a la gestió d'inventaris
i ser capaç de controlar un magatzem
que té milers d’unitats grans que
s’ha de vendre per l’inventari
la finalització de la gestió permet la
administradors per controlar el que sabeu
quins inventaris tenen els clients
tenen el preu i el preu de venda
és on comercialitzen les coses
que estan venent automàticament
en el seu propi lloc web totes aquestes coses
per reduir la redundància de manera que no ho facin
heu d’introduir les coses diverses vegades
no ho entren en tres
diferents sistemes que hi estan entrant
en el sistema que he creat
i la col·loca automàticament en tots
aquests llocs sindicats ho fan així
aquests només dos exemples, així que és bonic
sistema extens i sembla realment complicat
però si voleu canviar el nom de
lms seguir endavant trucar AMS per impressionant
la gestió sí que podria requerir
una mica de seguiment, així que fes-nos saber què
Pensa en molt del que penso en el meu
el cap té a veure amb el que passa
prové de la categoria 5 i de la meva manera
les coses sí, perquè molt del que fem
com un mecanisme de distribució de com amb si
el programa de la meva màquina aquí fins al vostre
sistema a la carta dues hores després de la
mostrar i està disponible en canals RSS i
està disponible a YouTube i és
disponible a la televisió per Internet Miro i al Roku
i blip TV i YouTube i tot això
hi ha llocs que passen per aquesta sindicació
mentalitat i ser capaç de distribuir
dades d’una ubicació clau i col·loqueu-la
en molts llocs diferents, així que el meu CMS
bàsicament sobre això i i
distribueix dades i continguts en un
de la mateixa manera que tiffin seria útil per
no només els administradors sinó el na
Robbie intel·ligent pensant bé que és real
aplicació del món, sí, m'he adonat
tot i que vaig començar tot aquest joc
dient que no vaig a reinventar-ho
i només em vaig adonar que només tenia
vaig fer completament bé, vaig mentir, ho vaig fer
gos de la roda i em va fer una esfera Whoo
i el vaig connectar amb un vaixell
Acabo de fer-me boig si faig una pregunta
tenim temps per a un altre
Pregunta oh sí, absolutament, crec que això
seria genial per enviar-lo
en la vostra pregunta, agraïm que sigui Déu jo
tinc uns quants que no sé si ho farem
abordar-los tot avui, però ho intentarem
bé Dennis Kelly a la cursa Dennis hey
Ho tinc en enviar missatges de text a Dennis Kelly
la vida real és el temps real que ho és
es tornarà boig, em diu que tinc un
disc de paritat que diu que no es pot trobar
qualsevol idea quin és el problema amb això està bé
així que un disc de paritat no té por
es va trobar que seria una preocupació per a mi
si literalment no es pot trobar
com ho és, és blau i ho diu
no es pot trobar perquè això ho diria
que tingueu un disc fallit
o potser no s'ha construït
correctament o potser el cable
està connectat a no és el que ell
estava connectat a quan va ser el primer
connectat i configurat com a disc de paritat
Vaig a treure per tu Dennis my
idea del servidor unraid que, per descomptat
té una bona paròdia amb grans esperances
abans de l'espectacle per poder dir-ho
perquè no ho comprovo i II
tendeixen a saber que estic bastant mal perquè
però, de fet, recolzo en la meva pròpia tarifa
servidor, de manera que la redundància és només una
nivell de còpia de seguretat, però aquí la meva pròpia incursió
el servidor veurà que el meu disc de paritat és
verd verd i tot és bo i
l'únic que no fa és que sigui
no us explica quant és lliure i
la raó és que no hi ha
com a espai lliure en una paròdia
impulsar cada sector es pren
bé, si això és el que estàs veient
No es preocupi que això és només el
impossibilitat de determinar l'espai lliure
en una unitat de paròdia perquè no hi ha tal cosa
existeix si realment està dient que
no s’ha trobat la unitat que probablement ho expliqui
que he fallat i quan heu manat
falla en una matriu que no ho fa
necessàriament no tingueu por per això
paraula perquè penses que no hi ha disc dur
això vol dir que s’ha estavellat si desconnectar
si un disc dur va fallar si tinc un disc dur
conduir des d’aquest cable i després agafo
aquest cable i ara connecteu aquest cable
aquest cable no té un disc dur al disc dur
la unitat està bé, però ha fallat perquè
la matriu indica la integritat de la
s’ha degradat el array com ha estat creat
aquesta unitat és ara una unitat fallida i ara
tens aquesta altra unitat que és
la mateixa unitat, però és diferent
canal per cable diferent de manera que no
sabeu què fer amb això podria ser tants
coses diferents si Dennis
Kelly si això no us ajuda gens
res d'això té cap sentit per al vostre
La situació no té por és una web
basat en la web, però és un jo que saps que és
executant-se en un servidor que pot ser
si accediu a un navegador web
voleu obrir - lo només obriu el port
port a través del vostre servidor unraid
el vostre tallafoc em dóna la vostra adreça IP
en privat i em connectaré i agafaré una
busqueu -vos el millor per tant
Gràcies per això, només tenim una
abans de saltar a la pregunta
Acabo de acabar això simplement dient-li Dennis
Kelly assegureu-vos que la vostra unitat de paritat
saps respondre immediatament a això
si la vostra unitat de paròdia ha fallat si és
va fallar sense tenir paròdia si ara
si algun dels vostres altres discos fallarà
perdrà totes les dades que estiguin emmagatzemades
això impulsa l’escola perquè, a diferència de l’escola,
una incursió tradicional si tinc cinc discos
i un disc fracassa ara, diu paròdia, bé
Puc reconstruir-ho i sense cap problema
si la vostra unitat de paròdia ha fallat i després
s'estavella una unitat que faria una matriu normal
dir que tot el conjunt s’ha anat bé
aquest només diu que està bé
la unitat ha desaparegut, així que totes les dades que hi ha
que una unitat hagi marxat, però l'altra
tres estan bé
però si teniu paritat totes les dades
Encara està bé, d’acord, assegureu-vos d’aconseguir
paritat bé, bé, saber-ho bé, ho faré
comprovació de la paritat per última vegada la meva parodia
va trobar un error no gaire gran
coses bones, gràcies, home, gràcies
una pregunta ràpida que ens arriba des de Dondre
de st. Louis sap que ho havies fet
veient el nostre vídeo al que havíem fet
navegació intel·ligent a YouTube després de trobar-la
en un fòrum ALS, així el seu pare
per desgràcia, no està perdent la capacitat
per utilitzar la seva mà i ell estima l'aranya
solitari oh sí, és l'única
ha estat capaç de fer en els últims temps
anys de diagnòstic per la qual cosa és ella
preguntant-te que creus que és possible
lluïdes per jugar amb la navegació intel·ligent
no podia tocar això i explicar què
això és en un segon, però ella només vol
hi ha alguns consells sobre això i ha escoltat
del programari que abans podíeu utilitzar
els ulls per controlar el ratolí, però ho tenia
alguns problemes també amb els ulls i ell
probablement tindria el control del seu
coll per molt més temps, però ho faria
ser una solució temporal de tipus
acomodar-lo així que són els vostres
pensaments en què ho fa ho fa Dondre té
esmentat sobre el control de motor de les seves mans
ha perdut la possibilitat de perdre qualsevol cosa
fes servir el dia de les mans que és difícil
la situació està bé, així que recordeu que és intel·ligent ara
és el barret o el petit pin
Coneix una petita cosa que es pot posar
les teves ulleres o el que està bé
navegador intel·ligent Doneu el que necessiteu
és capaç de fer el necessari per poder fer
això és el més dur de veure el que sóc
fer baixar veieu que està posant un
molta pressió sobre la zona cervical de la meva
coll de manera que pot ser molt difícil pel que està bé
això i això i potser això ho faria
treballar potser si el monitor estigués alt
i llavors la navegació intel·ligent va ser molt alta
No tindria cap pressió al coll de l'úter
llavors podeu fer-ho bé si ho podeu fer
això si el vostre pare pot fer-ho
però és difícil dir que ho saps
i
No sé què dir realment
suggereixen com era com era el vostre pare
L’habilitat verbal es pot controlar amb el seu
boca hi ha dispositius que poden
realment es posa a la boca i tu
es pot controlar amb només moure el seu
llengua o el que sigui o verbalment
parlar amb un micròfon i
controlar hmm pips coses que vostè
saber que no requereixen molt de motor
controlar la capacitat de prendre un joystick
i mogui-ho així i sigui capaç
controlar de la mateixa manera, no pren una
molt moviment perquè realment no en necessiteu
un munt de moviments per això veus un
molts de vostès saben fins i tot cadires de rodes amb
amb gent que és parella
quadriplegic encara són capaços de fer -ho
maniobrar prou com per utilitzar el motoritzat
els controls del joystick en alguns
instàncies de manera que no tinc el que
més que dir que és, si no es pot aconseguir
aquest moviment si no podeu aconseguir- ho
el moviment llavors la navegació intel·ligent no ho farà
treballi per a tu si hi ha molta pena
al coll, aleshores, que potser no funciona, però
no requereix molt moviment
sobretot amb el barret dret del barret
s’ha estès aquí, així que tu
Tingueu en compte una mica de moviment i
el barret s'ha mogut força bé
el punt que poses les teves ulleres
hauria de moure's una mica més
obtenir la mateixa quantitat de moviment a l’aigua
al ratolí i després només ho fa
entrenant-se per poder aprendre
com utilitzar-lo de manera definitiva
dispositiu definitiu per a
accessibilitat, però necessiteu alguns
la mobilitat al cap, bàsicament
capaç de controlar aquest dispositiu
per buscar tipus de televisió de categoria 5 a smart
si voleu saber més sobre
què és el que estem discutint
què ensenya què dispositiu concret?
és una peça d’accessibilitat de
maquinari que us permet controlar el vostre
el ratolí de l’ordinador movent el vostre ratolí
el cap i les coses molt interessants de Dondre
sabem què decideixes i si hi ha
qualsevol cosa que puguem fer per tu, si us plau
feu-nos-ho saber bé
tothom us agraeix tant per ser-ho
aquí aquesta setmana amb nosaltres a la categoria 5
la tecnologia TV no us oblideu de comprovar la sortida
cap 5 TV / estudi i podràs fer-ho
per donar-nos suport mitjançant un sistema monetari
donació cap al nostre estudi D tot construir
la informació és allà i podeu
llegir i veure els vídeos que hi ha
aneu a la pestanya d'actualitzacions i apreneu-la
sobre algunes de les coses emocionants que
vénen i veuen més darrere de la
escenes de vídeo també la setmana que ve
estar de tornada, és un festival de Hillary
un festival de Hillary i ho serem
regalar les bateries d’eco
Alcalines cat five dot TV / eco so
emocionant, així que no us oblideu de llançar
vots bé, gent ha estat una porció
tothom ho veurà aviat
Gràcies a la setmana fantàstica ja ho veurem
Espero que hàgiu gaudit de la televisió de categoria 5
transmissions en directe des de Barrie Ontario
Canadà cada dimarts a les set de la tarda de l'est
si esteu veient això sota demanda o
a través de la televisió per cable
mostra les hores a la vostra zona a la categoria de televisió 5
i esbrina quan es pot veure en directe i en directe
interactuar a la sala de xat de la comunitat
la categoria 5 és una producció de prodigi
solucions digitals amb llicència
creative commons attribution 2.5 canada
us veurem la propera vegada gràcies per sintonitzar
in